Escribe un programa en C++ que implemente una estructura de datos TRIE.
Escribe también un  programa que permita verificar su funcionalidad.
La entrada al programa es un número N , seguido de N palabras, que serán insertadas a la estructura TRIE.
Después se lee un dato M seguido de M palabras a buscar en la estructura TRIE.

La salida del programa es el recorrido DFS del TRIE, seguido de M booleanos correspondientes al resultado de buscar cada una de las M palabras en la estructura.

Propósito

Poner en práctica la implementación de las estructuras "tries".